1. Почетен екран (Start screen) на кој што можеме директно да почнеме со креиеање на нова палачинка но имаме уште имаме 2 опции: една за креирање на нов профил и друга за влегување во веќе постоечки профил
2. До овој екран доаѓаме преку копчето Log into your Account и овој екран служи за влегување во веќе постоечки профил
3. До овој екран доаѓаме или преку копчето Create an Account на почетниот екран или преку копчето Create a new Account од претходниот профил и овој екран ни служи за креирање на нов профил
4. До овој екран доаѓаме преку било кое Building копче од претходните 3 екрани и овој екран н служи за одбирање на вид на тесто, фил и додатоци
5. Тука избираме како сакаме да ја креираме нашата палачинка
6. До овој екран доаѓаме преку кликнување на копчето Continue од претходниот екран и овој екран служи за избирање на количина на веќе креираната палачинка
7. До овој екран доаѓаме преку кликнување на копчето Add To Cart од претходниот екран и овој екран ни служи за преглед на нашата кошничка вклучувајќи ја и тотал цената на нашата нарачка
8. До овој екран доаѓаме преку кликнување на копчето Add More од претходниот екран, на овој начин отвараме нов екран за градење на нова палачинка
9. Тука избираме како сакаме да ја креираме нашата втора палачинка
10. До овој екран доаѓаме преку кликнување на копчето Continue од претходниот екран и овој екран служи за избирање на количина на новата палачинка
11. До овој екран доаѓаме преку кликнување на копчето Add To Cart од претходниот екран и овој екран ни служи за преглед на нашата кошничка која што се состои од двата видови на палачинки кои што ги додадовме
12. До овој екран доаѓаме преку кликнување на копчето Remove на првиот вид на палачинка, ова копче служи за бришење на палачинка од нашата кошничка
13. До овој екран доаѓаме преку кликнување на копчето Remove на вториот вид на палачинка и со тоа имаме празна кошничка
14. До овој екран доаѓаме преку кликнување на копчето Add A New Flavor од претходниот екран, кое ни отвара нов екран за градење на нова палачинка
15. Тука избираме како сакаме да ја креираме нашата втора палачинка
16. До овој екран доаѓаме преку кликнување на копчето Continue од претходниот екран и тука избираме количина на креираната палачинка
17. До овој екран доаѓаме преку кликнување на копчето Add To Cart од претходниот екран и тука имаме преглед на нашата кошничка
18. До овој екран доаѓаме преку кликнување на копчето Edit на палачинката, ова копче служи за промени на палачинка од нашата кошничка
19. До овој екран доаѓаме преку кликнување на копчето Continue од претходниот екран и овој екран служи за избирање на количина на палачинка
20. До овој екран доаѓаме преку кликнување на копчето Add To Cart од претходниот екран и тука имаме преглед на нашата кошничка
21. До овој екран доаѓаме преку кликнување на копчето Proceed To Checkout од претходниот екран и тука имаме екран за внесување на податоци од картичка за наплата
22. До овој екран доаѓаме преку кликнување на копчето Finalize Payment од претходниот екран и тука добиваме потврда за нашата нарачка
22. До овој екран доаѓаме преку кликнување на копчето Start A New Order од претходниот екран и ова не враќа на почетниот екран доколку сакаме да креираме нова палачинка